Saat ini, aku tidak bersamamu.
Jadi, kamu harus menjaga
dirimu dan ayahmu.
Dan kamu...
Anda tidak akan mengambil langkah apa pun
itu membuat Damini berpikir
bahwa kamu ada di sisiku.
Dan sekarang, Damini akan terungkap.
Sekarang, kami bertiga bersama.
Radha.
Mohan.
Dan Gungun.
Ya.
Dan Tulsi juga.
Saat Radha dan Mohan
bersama, mereka menjadi hit!
Dan jika Gungun bersamamu,
maka kamu luar biasa!
Hai!  - Ya.
Kami akan menggagalkan rencana kotornya!
- Ya.
'Kamu bisa menggagalkan rencana Damini nanti!'
Shekhar.
Pertama, kita harus menyelamatkan Radha.
Radha, cepat sembunyikan teleponnya.
Senior saya akan datang untuk diperiksa.
Ya!
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya.
Radha!  Radha!
Radha!
'Sepertinya polisi senior datang
untuk melakukan inspeksi.'
Awasi dia!  - Ya.
Kata sipir penjara
dia sangat berbahaya.
Dia bisa melakukan apa saja.
Oke.
Radha, cepat akhiri panggilannya.  Silakan.
Lima menit, Bu.
Saya akan mengawasi.
Shekhar, apa yang terjadi?
Radha, kamu membuat kesalahan besar
dengan kehilangan kesabaran di pengadilan.
Anda menyerang Mohan untuk menyelamatkan Gungun.
Aku yakin Devika akan
menggunakannya untuk melawanmu.
Dia akan mengatakan bahwa kamu
kehilangan kesabaran ketika kamu marah.
Dan Anda bisa membunuh siapa pun dengan marah!
Lihat ini.  Rekaman kamera CCTV.
Radha tidak bersalah dalam hal ini.
Saya melakukannya dengan sengaja
agar Gungun menyadari
betapa Radha mencintainya.
Jadi, maukah Anda mengatakan ini di pengadilan?
Ya.  Saya akan mengatakannya di pengadilan.
saya akan mengatakan
bahwa Radha marah karena
aku hendak menampar Gungun.
Mohan, kamu tidak bisa
menyangkal apa yang terlihat!
Devika akan memutarbalikkan fakta video
tersebut dan menggunakannya di pengadilan.
Saya harap tidak ada yang datang ke sini.
Saya akan mendapat masalah.
Devika adalah pengacara yang hebat.
Dia tahu betul bagaimana
memutarbalikkan fakta demi keuntungannya.
Lihat ini.
Devika telah mencatat semuanya.
Tidak ada suara
dalam rekaman CCTV.
Namun video yang direkam
Devika akan ada audionya.
Dia akan menggunakan video ini
untuk membuktikan pendapatnya.
'Mohan!'
'Mohan, kalau aku tidak menangkapmu,'
'Aku akan membunuhmu dan juga Gungun!'
Tapi, Devika, hal
seperti ini tidak terjadi.
Radha tidak mengatakan itu.
Dia bahkan tidak bisa
membayangkan membunuh Gungun.
Faktanya, apapun yang dikatakan
Radha menguntungkannya!  Jadi...
Damini.
Ini adalah trik saya.
Dan sedikit pengeditan.
Oh!  - Ya.
Jadi, Anda akan menunjukkan
video ini di pengadilan
dan membuktikan bahwa
Radha melakukan kekerasan
dan dia membunuh Tulsi.
Fantastis!  Luar biasa!
Ya, pasti ada orang lain
yang memikirkan hal ini.
Orang lain?
Siapa?
Salah satu sumber saya memberi tahu saya
bahwa seseorang meminta
rekaman CCTV ini dari pengadilan.
Di situ terlihat jelas
bahwa saya sedang merekam video.
Tapi si bodoh itu tidak tahu
bahwa kami tidak akan menyerah
video ini di pengadilan besok.
Apa?
Faktanya, besok
Radha akan mengaku
atas kejahatannya.
Apa?
Anda mendengarnya dengan benar.
Besok, Radha akan mengaku
bahwa dia membunuh Tulsi.
Tidak mungkin, Devika!
Itu tidak mungkin!
sialan!
Anda telah membayar saya begitu banyak untuk
membuat hal yang tidak mungkin menjadi mungkin!
Mengapa dia mengakui
kejahatan yang tidak dia lakukan...
Apa?
Apa yang baru saja kamu katakan?
Maksudku adalah mengapa dia
mengakui kejahatannya, Devika!
Saya punya sesuatu.
Itu adalah pukulan utamaku!
'Laporan Aborsi'
Namun apa yang dapat
kita peroleh dari laporan ini?
Saya tidak mengerti.
Pasti ada cara untuk menyelamatkan Radha.
Tulisan tangan Tulsi sama persis
dengan tulisan tangan
di surat-surat itu.
Bahkan departemen forensik telah
memberikan laporan yang mendukungnya.
Bagaimana?
Bahkan para ahli tulisan
tangan mengatakan
bahwa surat-surat
itu ditulis oleh Tulsi.
Dan kami bahkan tidak
memiliki sidik jari Tulsi...
Bisa dicocokkan dengan
sidik jari pada surat-surat itu.
Hanya Tulsi yang bisa
menyelamatkan kita dari situasi ini.
Sekiranya itu dalam kapasitas saya,
Saya akan menipu kematian dan
kembali menyelamatkan Radha.
Apa yang harus saya lakukan?
Andai saja Tulsi
dapat menyelamatkan kita dari situasi ini,
maka Tulsi akan menyelamatkan kita.
Radha.
Apa yang kamu katakan?
Tidak, Radha.  Anda tidak dapat
memberi tahu mereka tentang saya.
Tolong, Radha.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Radha, kumohon.
Tapi bagaimana Tulsi akan membantu kita?
Anda akan segera mengetahuinya.
Tapi, Gungun, kamu tahu
harus berbuat apa, kan?
Ya, Rama.
Sangat bagus.  Ayo.
Ayo pergi.  - Hei, Gungun.
Saya akan ikut.
Tidak apa-apa, ayah.
Rama bersamaku.
'Apa yang akan dilakukan
Radha dan Gungun?'
Dan jika Damini
bodoh itu melihat
kita bersama, dia akan curiga.
Ya.  - Gungun benar, Mohan.
Semoga sukses, Gungun.
Mohan, menurutmu
Gungun bisa membantu kita?
Maksudku, aku tidak meragukannya.
Tapi bagaimanapun juga, dia masih kecil.
Ya.  Tapi anak siapa dia?
Anak Radha dan Mohan.
Lihat, Shekhar.
Saya tahu Gungun masih kecil.
Tapi dia bijaksana dan
pintar seperti orang dewasa.
Gungun telah menghadapi
banyak hal di usia mudanya.
Kehilangan ibumu
bukanlah hal kecil.
Ini memberimu luka yang dalam.
Dan Radha menyembuhkannya.
Dia sangat mencintai Radha.
Dia bisa melawan siapa pun demi Radha!
Hingga saat ini, Radha telah
melakukan banyak hal untuknya.
Sekarang giliran Gungun.
Dan aku yakin Gungun...
Gungun akan menang!
Bahkan aku memiliki
keyakinan tersirat pada Gungun.
Tapi saya tidak mengerti apa yang
akan dilakukan Radha dan Gungun.
Bahkan aku sangat khawatir.
Saya hanya berharap mereka baik-baik saja.
Entah kenapa Damini
belum kembali ke rumah!
Apa yang membuatnya begitu lama?
Jawab panggilanku, sayang.
Kenapa dia sangat terlambat?
Saya pikir dia sudah kembali.
'Dia ada di sini!'
'Nomor tidak dikenal'
Allahumma!
Pada hari orang malang itu
meninggalkan rumah
ini, dia menangis
dan belum siap untuk berhenti!
Dan hari ini, dia melompat kegirangan!
Apa yang telah terjadi?
Dan...
Hal yang perlu diperhatikan adalah
kemana gadis kecil
ini pergi larut malam!
Itu juga, sendirian!
Apakah putri Tulsi tidak
takut pada kegelapan?
Ya ampun!
Saya yakin ada sesuatu yang mencurigakan.
Gungun!  Batang
hijau di kamar Anda...
Kotak mainan Anda ada di dalamnya.
Keluarkan dengan cepat.
Oke.
Gungun, pasti ada beberapa
foto di bawah mainanmu.
Apakah Anda menemukannya?  Ayo cepat!
Aku menemukannya, Rama!
Apakah Anda menemukannya?
Gungun, masukkan ke dalam tas
dan bawa ke mereka.  Ayo cepat.
Suara Radha yang malang itu...
Itu artinya Radha
telah memanggil gadis ini!
Artinya
Radha dan Gungun malang ini
kita bersama lagi!
Tetapi...
Tapi apa yang dia lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
Ini akan menyelamatkanmu.
Dan Anda akan keluar dari penjara!
Hal istimewa apa yang
dimiliki orang malang ini
itu akan membawa Radha keluar?
Tuhan tahu di mana putriku berada!
Saya pikir saya harus
merebut benda ini darinya.
Aku tahu kamu tidak akan memperbaiki caramu.
Tapi kamu lupa
bahwa tidak ada yang
bisa menyakiti Gungun
selama aku di sini.
Tunggu sebentar, Gungun!
Aku merasa seperti
ada yang mengikutimu.
'Apa yang telah dilakukan hantu itu?  SAYA...'
'Mengapa saya tidak dapat berbicara?'
Aku melihat bayangan di belakangmu.
Tidak, Rama.  Tidak ada seorang pun di sini.
Oke.
Tulsi!
Ya.  Ini aku.
Dan hari ini, saya akan mengajari Anda tentang kemanusiaan.
Apa menurutmu Gungun sendirian
karena Radha tidak ada di sini?
Tapi jangan lupa
bahwa Gungun tidak
memiliki satu ibu saja.
Tapi ibunya yang lain
selalu bersamanya.
Hari ini, aku tidak akan membiarkanmu!
Tinggalkan aku, Tulsi!
Tinggalkan aku!
Tulsi!
Sudah kubilang jangan menyakiti Gungun!
Sekarang, Anda harus membayarnya!
Tidak ada yang bisa menghentikan Mohan dan Gungun
dari membawa Radha kembali ke rumah!
Gungun, berhati-hatilah.
Tidak seorang pun boleh melihatmu.
Ya, Radha.
Tuhan Krishna.
Tolong bantu Gungun saya!
Sembunyikan telepon.
Sayang, tidurlah.  Jika tidak, Anda akan jatuh sakit.
- Apa yang terjadi?
Tidak ada, Bu.  Tidak ada apa-apa...
Bu, dia merindukan putrinya.
Jadi, aku menyuruhnya tidur.
Kalau tidak, dia akan jatuh sakit.
'Rama, aku tidak bisa melihatmu.'
'Kamu ada di mana?  Halo?'
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Tidak.
- Bu!
Saya merindukan putri saya!
Anda mendengar saya menangis.
Mama!
Jangan bertindak cerdas!
Jika tidak, semua orang di penjara
akan mendengarmu menangis!
Radha, selesaikan
pembicaraanmu dengan cepat.
Kalau tidak, kita berdua
akan mendapat masalah.
Ya.  Hanya lima menit.
Terima kasih
banyak, kalian berdua.
Oke.  Pergi...
- Terima kasih.  Hanya lima menit.
Ini...
Sidik jari ini milik
Tulsi dan aku.
Ini...
Kami membuatnya pada ulang
tahun pernikahan kami yang pertama.
Saya sudah melupakannya.
Saya menemukan ini ketika saya
sedang mengatur barang-barang Gungun.
Ketika saya melihat
ini, saya mengerti bahwa
Anda dan Tulsi telah
membuat sidik jari Anda.
Ini...
Radha, kamu belum
menyentuh bingkainya, kan?
Maksudku, kamu belum
menyentuh kertas ini, kan?
Sama sekali tidak.  Tidak. Tidak pernah.
Setelah kami membuat bingkai ini,
kami tidak pernah membukanya.
Pasti ada sidik jarinya Tulsi.
Saya harus mengatakan Anda luar biasa!
Apakah kamu melihatnya, Shekhar?
Apa yang aku katakan padamu?
Jika Gungun dan Radha bersatu,
mereka bisa mencapai hal yang mustahil!
Radha, kamu benar-benar
membawaku untuk membantumu!
Sekarang, meski tidak hidup,
saya masih bisa membantu Anda.
Sungguh, Radha!  Anda dan
Gungun telah menemukan bukti kuat!
Sekarang, kami akan menunjukkan sidik
jari Tulsi yang sebenarnya di pengadilan!
Dan tidak akan cocok dengan
yang ada di surat-surat itu.
Maka kasus ini akan berakhir.
Gungun, sekarang kita bisa menyelamatkan Radha.
Dia adalah Rama, bukan Radha.
Bagus!  Putri Rama!
Saya akan memesan tes
forensik untuk sidik jari ini.
Terima kasih, Shekhar.
Terima kasih, Tuhan Krishna!
Anda menjawab doa kami.
Dan Engkau menunjukkan kepada
kami cara untuk menyelamatkan Radha.
Terima kasih.
Gungun!
Sekarang, tidak ada yang bisa
menghentikanmu, Rama, dan aku untuk bersatu!
Tunggu dan lihat saja.
Sekarang, tidak ada yang bisa menghentikan kita
dari mengeluarkan Ramamu dari penjara!
"Radha Mohan..."